Alexandru George-Madalin

Proiect final - Python Fundamentals
Blackjack game

Pentru crearea acestui joc am utilizat 4 clase si anume:
	Card - aceasta clasa creaza instanta unei carti de joc cu o valoare, un tip
si un semn 
	Package - aceasta clasa contine 3 metode. Metoda create_pack ce creaza 
pachetul de carti instantiind 52 de carti cu ajutorul clasei Card si le adauga
intr-o lista ce v-a reprezenta pachetul de carti. Metoda shuffle amesteca 
pachetul de carti iar metoda get_card scoate o carte din pachet si o returneaza.
	Player - aceasta clasa contine un constructor in care sunt initializate
initial toate campurile si 3 metode. O metoda cu care jucatorul primeste o carte
si verifica daca totalul cartilor din mana depaseste 21. Daca depaseste, 
jucatorul devine bust. O alta metoda este bet_tokens care primeste ca parametru
numarul de jetoane pe care jucatorul doreste sa le parieze si verifica 
disponibilitatea token-urilor. Daca vrea sa parieze mai mult decat are, o sa ii
apara un mesaj de atentionare pentru a repeta pariul. Cea de-a 3 a metoda este
reset_hand care elimina cartile actuale din mana si "reseteaza" jucatorul 
pentru a putea juca o noua runda daca acesta doreste. 
	Dealer - aceasta clasa contine un constructor care initializeaza un dealer
cu o mana goala si 2 metode, o metoda cu care acesta ia o carte din pachet si
una care reseteaza mana la finalul rundei.

Fisierul Main reprezinta punctul de pornire a jocului. In acest fisier se 
instantiaza atat pachetul de joc cat si jucatorii si dealer-ul. Bucla while 
reprezinta jocul propriu zis, gandit in asa fel incat sa fie interactiv. Astfel,
la inceput sunt prezentati toti jucatorii. Apoi pe rand, fiecare jucator este
intrebat de suma pe care doreste sa o parieze si afla totalul cartilor din mana.
Apoi vine tura fiecaruia sa decida daca vor sa mai primeasca carti sau nu,
introducand de la tastatura "hit" sau "stand". Dupa ce toti jucatorii si-au
jucat mainile, urmeaza dealer-ul sa traga carti iar la final se decide cine 
castiga token-urile pariate. La finalul fiecarei runde, jucatorii sunt intrebati
daca vor sa mai joace sau nu. La finalul jocului, sunt afisate numarul de token-uri ramase pentru fiecare jucator. 